毒蛇唯一攻击人类以保护自己，但当他们寻找时
食物是一个不同的故事
毒液不是近距离射击所需的远程武器
更复杂的战术，这是来自阿巴拉契亚山脉的响尾蛇
美国东部的山脉，随着森林滑入暮光之城，猎人的头
走进树林
毒蛇狩猎策略的第一步是选择完美的
现在它几乎是其他人看不见的
动物，但由于下面这些非凡的凹坑，它仍然可以看到它们
鼻孔以毒蛇的名字命名，它们吸收了红外光
由任何生物产生的感觉就像能够在黑暗中看到
此图像来自为军用Rattlers热力开发的相机
感应设备功能强大30倍
-温暖的老鼠毒蛇在夜里看不见老鼠，像灯塔一样照耀
蛇，除非它移动了，而毒蛇被认为同时使用了视力
和热视觉在单一视图中
似乎骰子很好并且真正装满了
这些尖端的尖牙具有特殊的铰链，最后滑开
像小巧的开关刀片一样瞬间分散，因为它们在不使用时会向后折叠
使用时，它们可能需要更长的时间才能更深层地渗透毒液
老鼠的皮肤上充满了血液，即使它从视线中消失了，它也会发光得更加明亮
它留下热量的痕迹，并在每次释放时散发出来
脚步毒液还会使它运球，使尿液充满强大的气味
因此，当步道变冷时，毒蛇会简单地改变战术并闻到它的气味
实际上，它的嗅觉比用猎犬猎犬的分叉舌头要好
以立体声的方式品尝空气中的气味，以便在口腔内进行分析
轻弹舌头，使大鼠仍在框架中，散发出香味的快照
即使老鼠死了，热量和气味的痕迹仍在继续，所以要感谢
毒蛇可以利用其跟踪专业知识从毒液投资中获利